[Música]
Hola Hola amigos de
yoto amigos
deoto Hola amigos de YouTube estamos
saludarles a todosos fanáticos de las
redes sobre todo YouTube no y Nada
estamos aquí con el cholo Juanito para
el motivo de nuestro de nuestra
comunicación de nuestro contacto es para
desmentir todo lo que se ha ido
especulando con lo del Cholo Juanito que
había sufrido un grave accidente que
estaba en coma no estaba en coma est
coma porque mi mamá me ha dicho coma
coma coma porque si no te cae Chicote
coma y mucha gente lo lo ha tomado a mal
pues que estaba en coma inclusive vamos
a mostrar aquí hay un diario que es un
diario serio
boliviano aquí Bueno antes antes de
mostrar la noticia pues este vamos a
explicarles un poquito de de repente
algunos amigos no saben
Ahí está Mira tenemos hoy
vos
nos Bueno este hace dos días atrás ha
salido una noticia que cho Juanito se ha
caído de escenario y se ha golpeado la
cabeza fuerte cabeza y ahora dice que ha
perdido sentido Ya no quiere serito
ahora
serl bueno esa noticia ha dado la vuelta
al mundo hay muchas muchos fanáticos que
nos han llamado del Ecuador nos han
llamado de Colombia de Bolivia del Perú
de todo lugar nos han llamado de España
de Estados Unidos amigos que
tenemos preocupados muy preocupados
muchos hasta allá con lágrimas y me
dijeron Qué es del cholito cómo es de
Raúl está bien está mal desmiénteme la
noticia y bueno ha sido pues una una
broma de mal gusto no que periódicos
serios periódicos que dan información
veraz puedan difundir especular con esta
noticia de mal gusto Con el cholo
Juanito que se había caído que est en
coma y ahora estamos transmitiendo para
demostrar lo contrario para decirles que
el cholo Juanito está aquí Richard
Douglas estamos trabajando y estamos
transmitiendo en vivo para que bueno
todo todo sea desmentido con con una
Claridad con una veracidad s s bueno
lamentablemente que se ha caído del
escenario es un señor no lo conozco
caballero joven como Será que es un
bailaré o o cantante no sé que utiliza
pues la misma indumentaria parecido más
o menos al cho Juanito Richard Douglas y
por eso mucha gente ha confundido ha
dicho Juanito cómo de verdad cayendo así
posible yo no podía creer han dicho cedo
así me han dicho Sí pues unos amigos los
amigos a choquechambi de Bolivia muy
preocupados nos han llamado pues no nos
dijeron Qué ha pasado cuéntenos la
verdad no me mientas Richard Qué ha
pasado con el cholo yo le dije No yo no
estoy enterado de nada qué habrá
pasado no hay una noticia que se está
que se está difundiendo que el cholo se
ha caído del escenario y está en coma
bueno como les Les acabo de mostrar la
prensa pues es la que especula con esta
no
con el accidente delo Juanito ahora ya
creo que está 100% desmentido así es ya
estamos totalmente sanitos acá vivitos y
bueno este como Richard dice Son medios
de comunicación sirias que han difundido
Pues esta
noticia en prinsa escrita ha salido no
vamos a hacer chequear
dice se accidenta y agoniza en hospital
bueno bueno Ahí está vamos poner a
caseto para que puedan leer Ahí está s
nota No rechar así sí se nota ahí está
bueno Ahí está Lamentablemente
mucha gente estaba preocupado muchos
niños estaban llorando ya pues dice
chulo Juanito recuperará no recuperará
Entonces no eso es totalmente
falso y Bueno ese es ese es en calid
Primicia que queríamos informar y
decirles Pues que estamos en actividad
eh este este mes a fines de este mes
estamos viajando para el norte peruano
estamos en Chau Santa Rosa birú vamos a
estar por Barranca vamos a estar por
guaral vamos a estar por muchas
provincias del Norte peruano y en
noviembre estamos regresando a Bolivia a
Bolivia en noviembre vamos a estar por
Santa Cruz vamos a estar con todos
nuestros amigos lo camb pu ahí vamos a
estar en Santa Cruz para hacer reír y
divertir a todos nuestros áticos de
Santa Cruz Así es así es y confirmado
nuestros amigos que de repente nos están
mirando de cho Santa Rosa y biró este
viernes 27 estamos señoras caballeros
estamos en chao chao chao chao espéranos
estamos en chao 27 en el
estadio en en cho estamos en el estadio
Javier Ortiz de ceball Ajá Ahí estamos
el día el día sábado estamos en Santa
Rosa en el complejo deportivo JJ Peralta
a partir de las 7:30 Sí y a la el
domingo estamos en birú en el coliseo
cerrado Así es que amigos caballeros
esperanos Norte chico la siguiente
semana estamos casma
guey oyón estamos en
guaral Barranca estamos
en no sé es pero no tengo bien pero
estamos por todo ese sitio vamos a estar
haciendo más transmisiones para que
sepan que hacemos donde estamos Qué cosa
estamos haciendo No es cierto Bueno este
queremos invitarle por favor sople
carlis caballeros
señoras Ay me llaman me llaman me dan
colera
hoy como dice el cholito Falta poquito
poquísimo poquísimo para llegar a los
100000 suscriptores y luego ahí viene
una sorpresa llegando a los 100000 vamos
vamos a soltar algo algo nuevo del
solito un video nuevo nuevo Así es que
amigos de YouTube tienen que
suscribirse poner campanita campanita
campanita darle Like chapato Like asito
ponerle mi gsta También tienen que
compartir papos ya señoras caballeros
Así es que nosotros estamos sanitos
bebetos ahí estamos felices A ver vamos
a mandar los Saluditos Richard A ver
vamos a saludar primeramente para
nuestros amigos de los cuatro punos
cardinales del tahuantinsuyo amigos de
Bolivia Gracias por esa bienvenida que
nos andaba hace un mes atrás amigos de
Colombia Ecuador Brasil amigos de
Argentina amigos del Ecuador y amigos
fanáticos del Perú saludo para todos
ustedes hermanos decirles que haí Cholo
Juanito Richard duglas para rato
seguimos trabajando en el teatro en el
arte humorístico gracias a la vena de
nuestro todopoderoso a Dios que nos ha
dado Pues esta virtud seguimos
trabajando Así es vamos a mandar
saluditos para Claudio Escobar dice
Saludos para mi novia
les cabira Gutiérrez
para mirao saludos para marido de tu
mujery están bromeando están bromeando
marido de tu mujer haciendo
es bueno vamos a mandar Saludos para
Jorge Palermo laurente
Beltrán también para
David
Escobar para
gogo
XD medio raro para Diego flores dice
desde
tabacundo tabacundo Eso tabacundo es en
Ecuador Ecuador Ecuador muy bien para
Jorge Luis
Valdés a ver otro está al
revés no está diciendo que está al revés
solo qué hacemos qué cosa Hay que
voltear la cámara está al revés dice la
transmisión no entiend a
ver Ay Dios mío es que no yo soy cholito
no más no sab yo de estas cosas
señor no más voy a salir mucho mejor hoy
ya ahí está mejor Saludos Richard A ver
vamos a ver de Jujuy Che
argentino nos vamos para Jujuy tú eres
de Jujuy ch no me dijiste sí sí salta no
así no más está así no más para salta
para Jujuy conoces Jujuy Jujuy conoces
Jujuy o no no no papá no está pues
aladito de jajay Ah de jajay más allá
está Jeje Ah ya desp Jiji y
jojoy listo Bueno un saludo especial
para todos ustedes amigos de de youtu
suscríbanse por favor llegamos a los
100.000 suscriptores y premisa premisa
vamos a mandar lo nuevo nuevo del Cholo
Juanito y Richard duglas Bueno hay
trabajo para rato seguimos en el arte
señoras y señores nuevamente desmentido
el accidente del Cholo Juanito Más bien
nos da mucha penita del imitador el que
se puso el atuendo para bailar al lado
de la intérprete que ha sufrido él ha
sufrido el accidente real no vamos a ver
cómo est hay que visitarle ch Sí sí Sigo
hay que visitar hay que visitar pero ya
está desmentido cho Juanito Aquí está a
mi lado está bien está bien de salud
amigos No se preocupen estamos eh
seguimos trabajando en el ámbito del
arte Sí sí sí más bien estoy renegando
yo con ese emor Por qué estás renegando
Yo no lo quiero volver a ver cómo cómo
que no lo quieres volver a ver a la
tabla que se ha caido Ah a la tabla que
se ha caído a la tabla Sí sí a la tabla
al tabladillo yo no quiero volver a Ah
al tabladillo Sí sí sí Bueno no son
cosas que pasan Pues nosotros también
cuántas veces no hemos caido pero no
tanto así Nosotros sabemos
cayer somos profesionales al caller no
hacemos nada no hacemos daño muy bien A
ver ay ay ay Ya recheto Muchas gracias a
todos ustedes hermanos
eh sigan pendientes del trabajo que
realizamos no la reivindicación andina
eh nosotros representamos pues al al
hombre andino al hombre que se que
quiere superarse que siempre está en
afán No eso es el cholo Juanito y
Richard Douglas síganos a con nuestro
trabajo que qu estamos haciendo Y como
dice el cholo Juanito 100.000
suscriptores y mandamos lo nuevo del
Cholo Juanito Así es así es suscríbanse
por favor en nuestro canal Juanito y
Richard ya sabes dónde está lo
lo Juanito y Richard así no más estamos
en y no no es solo Juanito Richard
Douglas solo juaneto y Richard no más y
van a encontrar nuestro logo
característico es el arpa y la gorreta
dice Ese es en en Facebook también en y
ya bueno para Jimena Gómez dice Hola
Juanito los quiero
diim Chito hay que Mostrar nuestros
fanáticos Ah dice Saludos desde Barranca
desde Saludos
Barranca Norte chico para Barranca para
dano
para arranca espéranos Ahí estamos papá
vamos a llegar vamos a llegar la
siguiente semana aquí está aquí está
solito muéstralo Acá está AC AC
está completo
foto tonto también este me
rechar bueno Ya vámonos vámonos ya
estamos terminando Así es que señoras y
señores desmentido cho faneto rechol
estamos sanos tranquilitos
y nada papitos la siguiente semana nos
vamos
para nos vamos para Norte chico
esperanos caballeros Juanito Richard
doblas para rato suscríbanse en nuestro
canal en Facebook también nos pueden
seguir Instagram también chulo Juanito y
Richard Douglas estamos Instagram
estamos cho Juanito Richard Douglas
Facebook Juanito richas YouTube y nada
más otra cosa más corto más Chito Ahí
está mu ahí está ahí van a encontrar el
arpa y la gorrita Eso quiere decir que
es nuestro canal oficial ya papitos así
es que no se olvidan señoras caballeros
Muchas gracias Nosotros ya nos vamos
estamos en los
821 nos están mirando la charcha ya
amiguitos Muchas gracias y con nosotros
será hasta la próxima un abrazo un
saludo de parte de Richard Douglas y El
listo para Jorge Palermo
laurente van a disculpar que no podemos
leer todo es que llega muy rápido
también No si puede leer papitos mil
disculpas pero les queremos mucho Les
mandamos muchos saludos a todos ustedes
y hasta la próxima caballeros
ya es es
tod hasta la próxima amigos la próxima
transmisión ahí nos
vemos
d
d no s
no podimos cordar
hoy opciones busc opciones a ver señores
si nos ayudan como si corta transmisión
por favor de Argentina Juanito para
Clinton
minaya Estás seguro de que quieres
detener la transmisión
Bueno ay queremos saludar a todos pero
no se puede por favor dice Paola
Terrazas porfa saludame Ahí está Paola
Terrazas chopes chopes
para mucho rápido pasa No si puede leer
de verdad para Luis
Alberto Ahí está para para
Inés in ráscame los
pies Teresa ráscame la cabeza
Ahora sí y
Dominga
ráscame la cabeza ya corta corta Bueno
nos vemos nos vemos hasta la próxima
amigos queremos mucho chulo Juanito
Richard Douglas siguen vivos no han
sufrido ningún accidente Norte chico ahí
vamos